OpenSubtitles.org vereist uw login in BSPlayer CTRL
+ P> Ondertitels> Online ondertitels
Natuurlijk.
Welnu, ik heb ontdekt waarom seks
zo is. Jij hebt? Fantastisch!
Het komt omdat mensen niet
onder water leven.
Ik snap het niet.
Vissen hebben geen seks nodig, omdat ze gewoon de
eieren leggen en ze in het water bevruchten.
Mensen kunnen dat niet doen omdat
ze niet in water leven.
Ze moeten ... het water internaliseren.
Daarom hebben we seks.
Dus je bedoelt dat mensen geen seks zouden hebben
als ze in het water zouden leven?
Ze zouden een soort van seks hebben. Het soort waar
je elkaar niet zou hoeven aan te raken.
Ik hou van dat idee.
Heb je gehoord van duiken?
Het is gewoon nieuw.
Onafhankelijke onderwater
ademhalingsapparaat.
Precies.
Denk jij wat ik denk?
Ja. Jij vraagt haar.
Raffaella, wil je seks hebben met ons in
onze badkuip? Het is een experiment.
Maak je een grap? Fuck
off, jij freaks!
Ik zeg tegen mijn vader dat je vies praat.
Trouwens, ik weet voor een feit dat je
niet eens weet wat "fuck" is!
Ze zijn zo anders dan ons ...
en dat allemaal omdat we
niet onder water leven.
Het morculum werkt uitstekend.
Zal ik de manticulator
inbrengen? Alstublieft.
Wat is de diagnose?
Intra-ovulaire chirurgie.
Waar heb je dat instrument vandaan?
We hadden het voor
ons gemaakt. Werkelijk?
Het zou goed zijn voor een kadaver. Het
zal niet werken met een levende patiënt.
Aan onze fantastische tweeling ...
die hebben, als louter studenten ...
heeft ons al glorie gebracht.
Hoor, hoor!
En hier is het ...
in massief goud ...
Eh, nou, massief gouden plaat, dat is!
De oprolmechanisme van de mantel, die nu
de standaard is van de industrie.
Hier is een schitterende toekomst!
Hier is het.
Dat is geweldig!
Ja.
Ze hebben de draaipin achteruit.
Bev, je had daar moeten zijn.
Ik was.
Goed? Zijn alle benodigde
onderdelen daar, Doc?
Ja, dat zijn ze.
En er zijn een paar extra
die niet zouden moeten zijn.
Niet grappig.
Eh, nee ... ik maakte geen grapje.
Zou je me even willen excuseren?
Ik ben zo terug.
Elly, ik wil dat je naar deze
vrouw kijkt voordat je vertrekt.
Ik ben laat, Bev. Als ik de vrouw van
de voorzitter verkloot, verliezen we onze subsidie.
Ze is een drievoudige. Ik heb
nog nooit zoiets gezien.
In een minuut. Het is Dr. Mantle.
Laat de auto wachten. Bedankt.
Is dit Claire Niveau?
Ja.
Wat, de Claire
Niveau? Ja.
Ooh! Wat doet ze hier?
Een miniserie. Ze heeft drie agenten en
een lijfwacht in de wachtkamer.
En haar leven is leeg zonder
kinderen. Hoe wist je dat?
Bev, iedereen weet dat! Heb je
de National Enquirer nooit gelezen?
"Het leven van Star is leeg zonder kinderen."
Ik hoop dat het ook heeft uitgelegd hoe we haar vruchtbaar
kunnen maken, omdat ik niet denk dat ik het kan.
Dan zullen we moeten zien wat ik kan doen.
Elly, wat dacht je van een etentje
met de vrouw van de voorzitter?
Ik denk dat la bella
contessa zal moeten wachten.
Oké, laten we nog eens kijken.
Ja...
Dat is fantastisch.
Ik heb nog nooit iemand dat over de
binnenkant van mijn lichaam laten zeggen.
Je hebt vast wel gehoord van innerlijke schoonheid?
Ik heb vaak gedacht dat er schoonheidswedstrijden zouden
moeten zijn voor de binnenkant van lichamen.
Weet je, beste milt ...
Meest perfect ontwikkelde nieren ... Waarom hebben
we geen normen voor schoonheid ...
voor het hele menselijke lichaam ...
binnen en buiten?
Ik heb het gevoel dat je het doet.
Dus ik zal ze zeggen dat ze
moeten neuken. Excuseer mijn Frans.
Zeg niet dat ze moeten neuken. Ik heb
het werk nodig. Deze miniserie betaalt pinda's.
Je hoeft niet vernederd te worden.
Ik heb besloten.
Ik wil vernederd worden.
Vertel eens over mijn baarmoeder.
Nou, het heeft drie deuropeningen.
Drie cervixen die naar drie
afzonderlijke compartimenten leiden ...
in je baarmoeder. Dat
is fabelachtig zeldzaam.
Heb je problemen met je menstruatie?
Luister ... ik kom te laat voor
de Axelrod-bijeenkomst. Je komt wel goed?
Tot ziens, Leo. Vergeet niet dat ik zowel
de vernedering als het geld nodig heb.
Ik heb bijna nooit periodes.
Een of twee keer per jaar.
Niet erg enthousiast.
Kan ik drielingen krijgen, denk je?
Eén in elk compartiment?
Nee. Het werkt niet zo.
Werkelijk?
Hoe werkt het?
Hoe is het gegaan met la bella contessa?
Kreeg we onze subsidie?
Je was geweldig.
Verleidelijk en charmant zoals gewoonlijk.
En ik denk dat je je beurs hebt.
Hallo...
wacht even.
Wat hoor ik hier? Het is voor
ons, niet alleen voor mij.
Het is voor Mantle
Inc. Ja, ja.
Ik weet. Is
ze aangeslagen?
Ah, Contessa, je ziet er zo uit ...
Ik weet het niet, dus
Catherine Deneuve vanavond!
En hoe is Marcello?
Due cappuccini, per favore en
snel. De gravin ...
is een tijgerin totdat ze haar cafeïne
heeft gekregen in de ochtend!
Hallo...
kom op...
Ik ben niet zo slecht.
Je bent een beetje zachter in het echte leven.
En de filmster ...
hoe is ze?
Ze verwacht me morgen voor de lunch.
Dus je gaat het zelf ontdekken.
Oh nee! Oh
ja.
Het is allemaal ingesteld.
De productie heeft haar dit
kleine appartement gehuurd ...
in Rosedale!
Ze komt net uit bed ...
allemaal gezellig en warm.
Kijk, Elly ... de kliniek is
tot het uiterste uitverkocht.
We moeten de huur betalen, weet je.
Ik neem je patiënten
mee. Oh ja
Ik wil dat je gaat.
Bev, je moet de filmster uitproberen.
Ze is ongelofelijk.
Maak je geen zorgen, je komt wel goed.
Doe me gewoon.
Wat heb je gisteravond met me gedaan?
Ik ben nog steeds aan het vibreren.
Ik heb het uit boeken geleerd.
Mmm, ik wou dat meer mannen
die boeken zouden lezen!
Drinken?
Nee, dank u wel.
Nou, Doc ...
wat is de prognose?
Mag ik een baby ... of niet?
Vraag je me dat nu?
Ik bedoel, hier?
Je zei dat de resultaten vandaag terug zouden zijn.
Er is geen kans dat
je kinderen kunt krijgen.
Ik ben niet verrast.
Je moet eerder getest zijn.
Oh, ze zeiden ... Ik zou geen gemakkelijke
tijd hebben om zwanger te worden.
Maar ik heb genomen ...
hormoon injecties.
En ik ben buitengewoon promiscue geweest.
Ik heb nooit...
gebruikte ... um ... anticonceptiemiddelen.
Ik heb zelfs nooit
gedacht aan anticonceptie.
Er zijn nog andere redenen om niet
te slapen met alleen maar iemand.
Dat is waar, weet je. Ik
heb daar nooit aan gedacht.
Oh, natuurlijk, jij ...
had een kans om ...
check me uit ...
grondig...
voordat je op me sprong.
Ben je zo voorzichtig? Heeft u
alleen affaires met patiënten?
Nee, ik was ... bezorgd ...
Ben ik slecht? Is dat het?
Ga je me slaan, Doc?
Het was niet bij me opgekomen.
Ik ben slecht geweest ...
en ik moet gestraft worden.
Ik moet gestraft worden.
Danuta.
Danuta!
Zodra we wat koud water op je gezicht
krijgen, voel je je veel beter.
Elly ...
Wat is er gebeurd? Godzijdank dat
je terug bent, Bev!
Ik ben gewoon niet goed met de serieuze.
Waarom ben je terug?
Ik ben gewoon niet goed met de frivole.
Het enige dat ze wilde was een
kleine klap in de kont, Bev.
Ja?
Ja, nou, ik vroeg me af waar mijn
broer ons in had gebracht ...
achter mijn rug.
Ze is een actrice, Bev, ze is een vlok.
Ze speelt de hele tijd spellen. Je
weet nooit wie ze werkelijk is.
Ja.
Ik kan dat zien.
Jij kan?
Ja!
Dus ... wanneer ga je haar weer zien? Ze
heeft de kliniek al vijf keer gebeld.
Ik weet het niet. Misschien kun je maar beter gaan.
Wacht even...
dit is serieus.
Nee dat is het niet.
Ja dat is zo!
Als we geen vrouwen delen, zou je
nog steeds een maagd zijn.
Nee. Je wordt nooit
alleen gelegd.
Ik kom er niet veel uit.
Luister, de schoonheid van onze zaak is
dat je niet weg hoeft ...
om mooie vrouwen te ontmoeten. Nee, dat kan
ik niet doen. Het is niet...
Ethische. Nee.
Het is niet veilig.
Nou, als je haar niet gaat opzoeken ...
Wat? Ik
zal.
En ik zal haar zeggen dat ik jou ben ...
en ik zal ... vreselijke dingen voor haar doen.
Wat voor vreselijke dingen?
Oh God!
Oh dokter ...
je hebt me genezen!
Shh, shh.
Wat is er, wat is er aan de hand?
Ik zal nooit zwanger raken.
Ik zal nooit kinderen krijgen.
Als ik dood ben ... ben ik gewoon dood.
Ziek...
echt nooit een vrouw geweest.
Gewoon een meisje.
Een klein meisje.
Je zou altijd een baby kunnen adopteren.
Het zou niet hetzelfde zijn. Het zou
geen deel uitmaken van mijn lichaam.
Ja dat is waar.
Vertel het niet. Vertel het alsjeblieft niet ...
iemand over mij. Vertel het alsjeblieft niet.
Ik ben zo kwetsbaar ... Ik ben opengeslagen.
Wie zou ik vertellen? Eh?
Wie zou ik vertellen?
En met dat zegel van goedkeuring,
begint ons 5de bubbelseizoen.
Hoi hoi hoi...
het is de swinger!
Ja ... hallo.
Zo?
Zijn dat
het was leuk.
Ze is ... een beetje gek, maar wel lief.
Vertel me er alles over.
Later.
Nee nu. Je zou
later iets vergeten.
Een paar lekkere details.
Ik wil het je niet vertellen.
Wat doe je niet?
Ik wil het houden ...
voor mezelf.
Luister...
je hebt geen ervaring gehad totdat
ik het ook heb gehad.
Je hebt Claire Niveau niet geneukt
totdat je me erover vertelt.
Dan heb ik Claire Niveau niet geneukt.
Het heeft geen zin aan
deze discussie, Arlene.
Er is een punt. Er
is absoluut een punt!
Je bent met mij begonnen en nu
zul je er niet doorheen gaan.
En ... we hebben een relatie!
Maar je test prima.
Het is jouw man, dat is het probleem ...
en alles wat hij waarschijnlijk nodig
heeft is een goede sperma-was.
Als het alleen een kwestie van was is, waarom ben
je er dan tegen om het te doen?
Wij doen geen echtgenoten.
We doen vrouwelijke onvruchtbaarheid. Wij doen
vrouwen. Dat is onze specialiteit.
Ik ben een vrouw...
en ik wil dat je voor me zorgt.
Ik vertrouw je.
Het is moeilijk genoeg om iemand te vinden ...
in de medische professie die
u kunt vertrouwen.
Arlene, dat is ... dat is geweldig. Ik
bedoel, dat is echt geweldig ...
maar wij doen geen echtgenoten.
Wij leveren ook geen baby's.
Wij maken vrouwen vruchtbaar, en dat
is alles wat we doen.
Om iets in het leven te bereiken,
moet men het leven eenvoudig houden.
Denk je niet?
Irrigatie.
Het zou overdreven zijn om te zeggen dat we
een nieuwe set eileiders kunnen verzinnen ...
gewoon alles gebruiken dat handig is.
Die buizen zijn hoogst
gespecialiseerde kleine organen.
Maar met het soort hulp kunnen
we het proces aanbieden ...
het is mogelijk om ... verschillende
andere orgels te wijzigen:
de vreemde ader ...
of, zoals vandaag ...
we gebruiken een femoraal
lymfevat ...
om de functie over te nemen van
het overbrengen van het ei ...
van de eierstok tot de baarmoeder.
Wat ben je aan het nemen?
Even kijken.
"Dextroamphetamine hars."
"Doseringsvorm: capsule."
"7,5 milligram."
"Gebruik: kortdurende behandeling van obesitas."
"Kleine bijwerkingen: droge mond,
hartkloppingen ...
rusteloosheid, onaangename smaak in
de mond. "
"Major ...
bijwerkingen:
slapeloosheid, snelle hartslag ...
euforie."
Wil je er een?
Waar heb je dat allemaal geleerd?
Dokter, de Physician's Desk Reference
is mijn favoriete nachtkastje.
Eigenlijk...
ze vertellen me dat drugsgebruik onder
artsen erg vaak voorkomt.
Is dat waar?
Yep.
Gebruik je drugs?
Nee.
Nou ja, voor pijn.
Pijn zorgt voor karaktervervorming.
Het is gewoon niet nodig.
Ik heb vaak veel pijn.
Welke pijn?
I denk...
psychoseksuele.
Ik zou zeggen dat het een behoorlijk slimme diagnose was.
Hoewel ik je niet zou aanraden om
die voor die aandoening te gebruiken.
Wie heeft ze voor jou voorgeschreven?
Als je een beroemde actrice wordt
... nou, doktoren zijn ...
vriendelijk.
Doe me een plezier. Staat u mij toe
het voorschrijven voor u te doen?
Bedankt, Arthur.
Je bent vergeten dit te ondertekenen, Dr. Mantle.
Oh.
Sorry.
Eigenlijk is mijn naam Denis.
Sorry. Ik krijg je altijd in de war.
Dag opnieuw.
Als ik nu een potje squash had, Terry,
zou ik een dode man zijn.
Ik zou kunnen winnen, maar ik zou
aan het einde ervan dood zijn.
Moe? Ja, die laatste
was ruw.
Was je daar? Nee, ik
zal de band bekijken.
Ik heb het nodig om het FT-papier
toch in vorm te krijgen.
Boston schreeuwt erom.
Hoi Mary. Dan heb ik
alleen je weefselverwijderingsgegevens nodig.
Hoe gaat dat mee?
Luister, hoe zit het met het schrijven van
de krant en verzamel je de gegevens?
Zeker. Zeg gewoon wanneer. Wil je zien
hoe het in de maak is?
Nee, ik vertrouw erop dat je ons er goed uit laat zien.
Ik ben uitgeput.
Te uitgeput om Claire vanavond te zien?
Nee nooit.
Je hebt deze nodig.
Wat is dat?
Kijk ernaar.
Ze heeft gehoord dat seks
opkomt zoals Nagasaki.
Je geeft haar pillen niet, toch?
Luister, schatje ...
Ik heb haar nummer. Deze dame
maakt ons lastig voor drugs.
Ik denk niet dat dat waar is.
Ik denk dat we haar moeten laten
vallen, Bev. Je laat haar vallen!
Dit is onbekend terrein waar
we naartoe gaan.
Alleen omdat we samen geboeid zijn, wil nog niet
zeggen dat ik je leuk moet vinden!
Handboeien?
Je begrijpt het niet, hé?
Luister, schat-modder ...
we zijn op de vlucht ... en tot we
de releasecode vinden voor dit ding ...
we zullen elkaar heel
goed leren kennen.
Ik stel voor dat we leren te houden van wat we zien.
Je bent een zeer zelfbewuste lezer.
Gewoon ... gewoon wat losser ...
en speel.
Kom op.
Heb je nooit routines gedaan
als kind? Imitaties?
De enige nabootsing die ik ooit
deed, was mijn broer.
Ik wist niet dat je een broer had.
Ja.
We zijn niet erg dichtbij.
Beverly ... Dat is de naam van een vrouw.
Waarom vroeg je moeder je de naam van
een vrouw, vraag ik me af?
Het is niet de naam van een
vrouw. Het is anders gespeld.
Het is nog steeds de naam van een vrouw. Heeft
je broer ook de naam van een vrouw?
Merian ... gespeld met een E ...
en een A.
Wat probeer je te suggereren? Dat
ik homo ben of zoiets?
Mijn moeder wilde meisjes?
Wat is deze onzin
psychoanalyse verdomme!
Luister, dokter ...
Ik denk dat er iets
mis met je is.
Ik weet niet wat het is, ik kan
er geen etiket op plaatsen, maar ...
je bent subtiel ...
Ik weet het niet...
schizofreen...
of zoiets.
Soms vind ik je erg leuk ...
en soms ben je een leuke
lul. Niet veel meer.
En ik kan er niet achter komen ...
waarom.
Beverly.
Een voor jou.
Een voor mij.
Kom deze kant op alsjeblieft.
Mijn beste...
Ga zitten, drink wat ...
en vertel me alles.
Ik weet niet zeker of ik alles weet.
Begin met dit alles wat ik
over je heb gehoord ...
en de geweldige manteljongens.
Waar heb je het over?
Claire, dit ben ik - Laura. Wees
alsjeblieft niet terughoudend, het is vervelend.
Beste Beverly ...
beste Elliot.
Sommigen beweren dat ze het verschil
niet kunnen zien ...
maar ik niet, schat. Het is
duidelijk voor mij dat ...
Voordat ik iets gamen zeg, vertel
me dan welke je ziet.
Je bedoelt dat er twee zijn?
Wees geen ezel, schat. Natuurlijk zijn
er twee van hen.
Het zijn tweelingen, schat.
Eeneiige tweeling.
Mijn liefste, je bent helemaal bleek geworden.
Heb ik iets gezegd?
Nee, nee, helemaal niet. Waar is die
ober? Ik wil wat koffie.
Oh, hoe ziekmakend.
Ik heb iets gezegd, is het niet?
Weet je, ik zou heel veel
van Butazamine kunnen houden.
Ooooh...!
Beverly ...
Waarom heb je me niet verteld dat je
broer niet zomaar een broer is?
Ah, th ... Ah, dat.
Ja dat.
Het kwam nooit bij me op. Ik
bedoel, hij is gewoon een broer.
Een ...
Het is belangrijk? Het
is belangrijk?
Ik heb gehoord dat je samen
in hetzelfde appartement woont.
Ja dat is waar.
We houden allebei van Italiaans meubilair.
God! Slaap je in hetzelfde bed?
Oh, Claire, kom op!
Kom op!
Je vertelde mij...
jij en je broer waren niet in de buurt.
En nu ontdek ik dat je niet
alleen een eeneiige tweeling bent ...
maar je leeft samen ...
in hetzelfde appartement.
Hoe is hij...
jouw tweeling?
Nou, ik bedoel ... is ...
Natuurlijk lijkt hij veel op mij.
Ben je psychologisch identiek?
Een ...
Nee, dat zou ik niet zeggen.
Wanneer kan ik hem ontmoeten?
Dat kan niet. Ik bedoel...
dat wil je niet.
Maar Beverly ... begrijp je het niet?
Ik moet hem ontmoeten.
Waarom?
Ik wil alles van je weten.
Ik denk niet dat het een goed idee is.
Je wilt niet dat ik je
tweeling ontmoet. Waarom is dat?
Het is ... Het is moeilijk.
Het is erg moeilijk.
Dat is het, zie je. Ik wil weten
waarom het moeilijk voor je is.
Mijn knop ... Het is belangrijk voor
mij om te weten waarom.
Ik veronderstel dat ik ...
Ik zou voor jou kunnen regelen en ...
Elliot ...
om samen iets te drinken.
Uh-uh. Nix.
Niet goed.
Waarom?
Ik wil jullie samen zien.
Ik weet dat hij uiteindelijk zal moeten.
Ah, daar ben je.
Hier ben ik.
Ik heb er echt naar uitgekeken.
Nou ... dat is zo
Duidelijk niveau ...
dit is mijn broer Elliot.
Hoi, Claire ... Ik hoop dat Bev je verteld heeft wat
een grote fan ben ik ben van jouw films.
Nee, dat heeft hij niet. In feite
heeft hij je helemaal niet genoemd.
Werkelijk? Dat is niet erg vleiend.
Goed...
Ga je zitten?
Ja dat ben ik.
Ik voel me eigenlijk zo idioot. Ik moet de
enige vrouw in de stad zijn ...
wie weet niet over
de fantastische mantel-tweeling.
Wat ben je aan het drinken?
Niets. Ik wil op dit moment heel nuchter
zijn. Ik wil heel duidelijk zijn.
Er is echt geen verschil
tussen jullie, toch?
Absoluut identiek in elk opzicht.
Ik ben eigenlijk een
paar millimeter langer.
Ik wed dat iemand die jullie allebei
kende. hoe zal ik het zeggen?
Ik wist jullie allebei heel goed ...
kon het verschil zien.
Zonder mijn lengte te meten, bedoel ik.
Wat bedoelt u?
Beverly is de lieve en jij bent
de stront. Heb ik gelijk?
Dit is een of andere pittige dame
die je hebt gevonden, Beverly!
Elliot, laten we even de onzin opsnuiven.
Je kunt eerlijk tegen me zijn.
Ik leg jullie tenslotte toch
neer, of niet soms?
Daar, nu, wacht een ...
Het is een lieve kleine act die je hebt.
Je verzacht ze met al
die vage zorgen ...
en langs komt Dracula hier
en poetst ze af.
Ik was degene die je eerst neukte ...
maar ik gaf je aan mijn kleine broertje
omdat je niet zo goed was.
Oh God nee! Eh ... Claire ...
laat het me uitleggen...
Jij absolute shit!
Leg uit wat?! Leg
uit wat? Luister...
Ik ben er een beetje mee geweest. Ik heb
een paar enge dingen gezien in de filmindustrie.
Dit is het meest walgelijke dat
me ooit is overkomen.
Dat betwijfel ik. Wat is
er met jou, vriend?
Je kunt het niet opstaan, tenzij
de aandacht van kleine broertjes?
Ik zei toch dat dit een slecht idee was.
Echt stom. Ik ga ervandoor.
Doe geen moeite.
Dat lost dat kleine probleem op.
Jezus, Bev!
Hallo!
Wat gebeurd er? Ik weet het niet, ik
ben ... ik ben ... eh ...
een beetje overstuur.
Luister, ik zal haar halen.
Ik zal haar vertellen dat het
allemaal mijn schuld was. Nee!
Laat haar met rust.
Ik zal het regelen.
Ik geef je de winnaar van
de Feldman Award 1988:
Dr. Elliot Mantle!
Ik veronderstel dat we allemaal weten
hoe belangrijk het is ...
voor een beoefenaar om de erkenning
van zijn leeftijdsgenoten te ontvangen.
Ik heb echter het gevoel dat
deze prijs vanavond ...
is niet echt voor mij ...
maar eerder voor die vrouwen ...
wie hebben dat
kostbaarste gegeven:
De gave van het leven.
Ik wil Dr. Angus Lawson bedanken
... Hallo, hoe gaat het?
Wie gaf mij de tijd om mijn
eigen onderzoek voort te zetten.
Maar ik wil vooral mijn
broer bedanken ...
mijn partner, Dr. Beverly Mantle ...
die zich, eerlijk gezegd, niet hier verspilt
aan tijd die koestert in glorie.
Hier, neem de mijne.
Maar is hard aan het werk in de Mantle Clinic ...
Niet waar!
Niet waar! Ik ben hier!
Oh sorry.
Ik zie dat Beverly toch
een beetje koestert!
Hij heeft veel te vieren.
Hij is erkend als een van
de toonaangevende clinici in Noord-Amerika.
Dames en heren...
Dr. Beverly Mantle.
Gaat het goed? Had nogal
veel te drinken.
Ik wil gewoon iets zeggen.
Ik wil alleen wat zeggen ...
Er is vanavond een
fraude gepleegd hier.
Het hele ding is een fraude!
Hij is Beverly en ik ben Elliot!
Zeg gewoon dank u en
stapt uit. Nee!
Ik wil nog iets anders zeggen!
Velen van jullie vragen zich waarschijnlijk af ...
hoe we het werk verdelen.
Nou, het is zo ...
Ik sla over de hete flarden ...
en Elliot ... maakt de toespraken!
In godsnaam!
Ik doe alles voor die bimbos, behalve neem ze
mee naar huis en steek het erin!
Wel, hij heeft duidelijk veel gefeest. Wie
kan hem de schuld geven?
Heel erg bedankt. Dank je.
Het spijt me van
de catastrofe vannacht.
Het is waar dat ik vanmorgen een
paar gegolfde veren moest gladstrijken.
Maar nu, schatje ...
voor het goede nieuws.
Lawson heeft ...
bood me eindelijk het universitair hoofddocentschap
aan in het ziekenhuis.
Eén wodka-martini, dokter.
Bedankt, Sean.
Ga je accepteren? Natuurlijk ga
ik het accepteren.
Het is de volgende stap naar
de voorzitter van de afdeling.
Hoe zit het met de praktijk? Het
gaat zo door als voorheen.
Behalve dat je er niet bent. Ik
zal er niet zoveel zijn, nee.
Ik ben niet aan het eten.
Gaat het? Ja, het
gaat goed.
Wat zijn dat?
Dex. Ik ben moe.
Wil er een? Eh
... nee bedankt.
Als ik kan rondvliegen, lesgeven
en onderzoek doen ...
kun je toch nog tijd vinden
voor nog een paar patiënten?
Zeker. Waarom niet?
Goede God!
Ik wist niet dat je hier
was. Shh, shh. Elly slaapt.
Zijn vliegtuig gaat niet tot het middaguur.
Ik wist niet dat jullie twee zo vriendelijk waren.
We zijn niet zo vriendelijk.
Ga je douchen?
Een ...
Nee, ik ... zijn ...
Ga je gang.
OK.
Zie het.
Het lijkt zo ... koud en leeg.
Je kunt het leeg noemen, of je
kunt het schoon, sculpturaal noemen.
Het is een kwestie van het
individuele zenuwstelsel, denk ik.
Dat veronderstelt dat iemand een
individueel zenuwstelsel heeft.
Gelieve?
Eh ... bedankt, ik zal ...
Ik zal er over nadenken.
Claire ...
Ja?
Oh...
jij bent het.
Of moet ik zeggen, wie van jullie is het?
Alsjeblieft, Claire, doe het niet.
Doe je nog steeds de mini-serie?
Re-shoots. De directeur wist niet wat
hij aan het doen was.
Goed...
vertel me hoe sorry je bent.
Vertel me hoeveel je me mist.
Mijn broer en ik hebben
altijd alles gedeeld.
Ik ben niets.
Ik bedoel mensen ...
ervaringen.
Ik heb er nog nooit last van gehad.
Het is anders met mij, toch?
Ja.
Ja dat is zo.
Is Elliot jaloers op me?
Is hij bang dat ik je
van hem zal wegjagen?
Nee, hij bood aan om met je
te komen praten voor mij ...
om dingen op te lossen.
Dat zou leuk geweest zijn.
Waarom deed hij dat niet?
Ik zou het niet toestaan.
Was je bang dat ik hem net zo
leuk zou vinden als ik jou?
Of misschien...
als het erop aankomt ...
Ik kon het verschil niet zien.
Nee!
Het werkt niet zo tussen ons.
Ik denk van wel.
Ik denk dat jullie het nooit
eens zijn geworden ...
met de manier waarop het
echt werkt tussen jou.
Nee! Niet zolang hij hier is.
Ik wil niet dat hij ons ziet.
Okee...
Ik zal je gewoon scheiden.
Scheid ons?
Wat bedoelt u?
Ohh! Ohh! Nee! Nee! Nee! Nee!
Wat is er gebeurd?
Het spijt me, het spijt me, ik droomde.
Hoe zit het met?
Over Elliot.
Wat is er gebeurd? Oh,
niet doen! Niet doen!
Raak het niet aan.
Kom naar bed.
Oh, Claire ...
Ik wil niet nog een keer
dromen. Ik kan het niet!
Neem een van deze.
Wat is dat?
Seconal.
Ik garandeer je, je zult niet dromen.
Laat me dat niet nog een keer dromen.
De boodschap die duidelijk naar voren komt
uit deze complexe ontmoetingen ...
tussen arts en patiënt ...
is dat er niet alleen een plek
in de kliniek is ...
maar een vraag naar een filosofie.
Een filosofie die mixen ...
medelevende nieuwsgierigheid met
maatschappelijke verantwoordelijkheid.
Ze zullen ontdekken dat ze zullen moeten.
Ja.
Ja. Kijk, David, ik moet
gaan. Ik heb gezelschap.
Oké, ik spreek je morgen wel. Doei.
Dr. Elliot Mantle?
Ja.
Speciale bestelling van Escort Embassy.
Ik ben Mimsy ...
en dit is mijn zuster Coral.
Hoi.
Wil je hier iets van?
Zeker.
Luister, zodat ik weet wie
van jullie is ...
Ik zou je graag willen ...
Koraal. Koraal.
Om me Elly te noemen ...
en jij, Mimsy ...
om me Bev te noemen.
Oh, shit! Bekijk
het.
Ze heeft het, Beverly.
Een dichtbij-ding. Alles goed? Ja
ik ben oke.
Ik dacht dat je
daar even wankelde.
Beverly, het is over negen.
Je bent te laat. Je moet opstaan.
Ik heb iets nodig om me op te halen.
Jij weet waar het is.
Claire, wil je Danuta bellen ...
vertel haar om mijn eerste
drie patiënten te annuleren.
Ik zal het nooit redden.
Kan niet eten.
Wat is er mis? Ik weet het
niet, ik kan niet eten!
Als je het niet weet, doe ik het.
Te veel slapers vannacht,
dat is wat.
Kijk wie er praat.
Misschien moet je een week vrij nemen.
Stop gewoon alles.
Ik meen het.
Ik zal met Elly praten als hij terugkomt.
Ik kon vóór die tijd niets
doen. Elliot is terug.
Hij ... belde hier voor je terwijl
je onder de douche stond.
Heb je met hem gesproken?
Wel, ik kon er niets aan doen, toch?
Ik legde hem uit dat je hier
een paar dagen bij mij logeerde.
Hoe reageerde hij?
Beschaafd.
Hij verontschuldigde zich ... voor het
tafereel in de bar ...
en ik accepteerde min of
meer zijn verontschuldiging.
Waar ga je heen?
Leo is in de stad.
Ik heb je over Leo verteld ...
en mijn foto uit Georgia.
We zijn dicht bij een deal.
Ga niet weg. Ik wil dat je blijft.
Beverly ...
Ik kan het niet.
OK. Ja.
Ehm, kun je me vertellen
wat de make-uptrailer is?
Deze hier? Naar wie ben
je op zoek?
Miss Niveau. Verwacht
ze jou?
Ja, dat is ze.
Fascinerende dingen.
Geluk oude Bev. Hij kan zich
tegen de magie verzetten.
Hij lijkt totaal ongeïnteresseerd.
Bev houdt niet van kunst.
Je bent?
Ik houd van glamour ...
de kunst van glamour.
Nou, hier is het.
Ik was verrast dat je me wilde zien.
Geef ons een paar minuten, alsjeblieft.
Ik vind je broer heel erg leuk ...
en ik dacht dat het goed zou zijn ...
voor jou en mij ... om vrienden te zijn ...
als we kunnen.
Ik denk dat we kunnen.
Er is nog iets anders.
Ik ga weg om nog een film te maken. Ik
maak me zorgen om Bev alleen te laten.
Bev is niet de enige.
Nee, je hebt gelijk, hij is niet de enige ...
maar hij is eenzaam ...
zelfs met mij.
Hij ontwikkelt een ernstig drugsprobleem.
Heb je dat gerealiseerd?
Ik dacht dat je het drugsprobleem had.
Het is een beroepsrisico.
Hetzelfde geldt voor Beverly.
Je kwalijk me enorm, nietwaar?
Je draagt bij ...
een verwarrend element in de
saga van de Mantelbroeders.
Mogelijk een destructieve.
Het is niet persoonlijk.
Ik vind je geweldig.
Maar ik heb gewoon geen rol in
de saga van de Mantle-broers.
Ik veronderstel...
als je ons allebei leuk vond ...
op dezelfde manier...
het zou dingen gemakkelijker kunnen maken.
Het is bekend dat het gebeurt.
Het spijt me...
maar ik kan het niet.
Ben ik echt zo anders dan Beverly?
Je bent echt.
Claire, laat me naar het vliegveld komen.
Beverly, alsjeblieft, geen openbaar afscheid.
Tien weken is zo lang.
Ik zal naar boven vliegen ...
wanneer er een pauze is.
Claire ...
laten we elkaar niet verliezen.
Birchall, wil je alsjeblieft uitleggen ...
aan mijn regisseur en mijn
garderobe persoon ...
Ik ben niet van plan om deze film
gekleed als een 10-dollar hoer te doen.
Miss Niveau staat niet op het punt
om deze film te maken ...
gekleed als een 10-dollar hooker.
Goed...
Claire, je zult toegeven, tenminste ...
jouw karakter denkt aan zichzelf als
een soort van emotionele hooker.
Oh, ik doe het meer dan toegeven.
Ik ben degene die dit heeft
aangegeven ... een garderobedrager.
Maar ze is zo verdomd letterlijk van geest.
Garderobekast? Ze noemde
me 'garderobedrager'!
Ik weet het.
Hello. Niveau suite.
Hallo?
Heb je haar al zorgvuldig onderzocht?
Wat? Wie is dit?
Ik ben haar gynaecoloog.
Je bent wat?
Ik ben de gynaecoloog van Claire Niveau!
Wist je dat ze een drievoudige was?
Ik zou dat als een mutatie moeten classificeren.
Wat is dit precies?
Ben jij dat, Byron?
Smeer voorzichtig de twee vingers
van je rechterhand ...
en voeg ze in ...
into Claire Niveau's vagina.
In plaats van één cervicaal hoofd te voelen ...
je zult er drie voelen.
Kort gezegd betekent dit ...
dat je een mutant neukt!
Oh dokter, het spijt me ...
Ik dacht dat je klaar was
om mevrouw Randall te zien.
Mevrouw Randall, kom alsjeblieft zitten. Ik denk
niet dat we elkaar hebben ontmoet.
Laat me mezelf even voorstellen. Ik
ben een van de mantel-tweeling.
De laesie, niet verrassend ...
veroorzaakt diffuse vergroting van
de baarmoederhals ...
en, natuurlijk, onze oude
vriend, leucorrhoea.
Tot voorkort...
diagnose had de neiging gedaan te worden
na een histologisch onderzoek ...
van het verwijderde orgel. Een geval van het
weggooien van de baby met het badwater.
Het spijt me, dokter, maar je broer
wacht op je in je kantoor.
Ik denk dat je hem beter kunt gaan zien.
Bev, wat doe je hier?
Wat is er mis?
Ik heb me verstopt in Claire's.
Ik heb me voor je verborgen gehouden.
Verstopt?
Waar heb je het over?
Ik was bang voor ...
Ik was bang ... dat je me
haar niet zou laten hebben.
Oh, dat is gek, Bev.
Het is gek omdat ...
gisteren...
Ik ontdekte dat ze
een affaire had.
Ze is ontrouw voor mij, Elly.
Bev, je moet het niet zo serieus nemen.
Ze is een showbizz-dame.
Wat kan je verwachten?
Ik ben verliefd op haar!
Ik moet het serieus nemen.
Het kan geen liefde zijn als
het jou dit aandoet, toch?
Het kan geen liefde zijn, Bev.
Je hebt gelijk, Elly.
Ik verstopte me voor de verkeerde persoon.
Dans?
Nee.
Ga je gang.
Kom op, Bev, dans met het meisje.
Wat is er, Bev? Ik
kan het gewoon niet.
Bev, blijf bij ons.
Blijf bij mij.
Bev!
Hij stortte in.
Fuck, hij ademt niet!
Raak hem niet aan, hij is mijn broer!
Kom op, Bev!
Kom op!
Bev?
Bev!
Elly ...
Godzijdank dat je hier bent.
Oh God!
Oh, Bev ...
kijk naar jou, je bent een puinhoop ...
je bent een wrak.
Je had een beroerte kunnen hebben, Bev.
Je hebt geluk dat je in één stuk bent.
Een stukje.
Bev ...
we kunnen niemand laten weten
over de drugs.
Als dat uitkomt, zijn we klaar.
Hoe ... zouden ze het weten?
Ik moest ze bestrijden om te voorkomen
dat ze een bloedmonster namen ...
maar ik kan hier niet dag en nacht blijven.
Ik moet je van de pillen af
krijgen zonder dat iemand het weet.
Denk je dat ik echt verslaafd ben?
Ik breng je naar een detox-programma.
Ik zal het zelf controleren.
Daar ga je.
Schat, vertel me wat er aan de hand is. Moeder,
ik ben aan het einde van mijn touw!
Ik kan niet nog een seconde
in dat huis wonen!
Elke relatie heeft zijn ups
en downs, schat.
Jij en Tommy ...
Bev, er zijn een paar dingen
die we moeten doen ...
Waarom haal je dat uit elkaar?
Elly ... ik kan niet slapen.
Als je me om een slaper
vraagt, krijg je er geen.
Wat moet ik dan doen?
Je blijft op.
Elly, ik sterf als ik niet slaap!
Wat als ik iets meeneem als
je naar huis gaat?
Ik blijf hier.
Wat als ik iets neem
als je gaat slapen?
Ik zal niet. Hoe
blijf je wakker?
Ik zal iets nemen!
Je neemt het op zodat
ik niet neerslachtig ben?
Dit is gek!
Bev ...
Maak je geen zorgen om mij. Ik ben jou niet.
En vernietig dat niet.
Ow, dat doet echt pijn.
Deze?
Dit doet pijn?
Ik weet niet precies wat het
is dat pijn doet ...
Mrs Bookman, dit is een
massief gouden mantelrolmechanisme.
Puur goud!
Het is de beste die er is.
Deze kliniek is de beste die er is!
Ik bedoel...
we hebben de technologie.
Het kan onmogelijk pijn doen. Ik
- ik wilde niet ...
Wanneer heb je voor het laatst een menstruatie gehad?
Ik heb er geen in vier of vijf maanden gehad.
En doet het ... pijn ...
als je geslachtsgemeenschap hebt?
Ja dat doet het.
Waar was ik?
Jij ... vroeg me of het pijn deed of niet ...
toen ik geslachtsgemeenschap had
... Ja.
Waar heb je precies
gemeenschap mee gehad?
Wat bedoelt u?
Ik vroeg me gewoon af.
Ik werd eens gevraagd ...
om een vrouw te behandelen ...
wie heeft gehad ... omgang ...
met een labrador retriever.
Ik dacht...
kan zijn...
Heb je dit op Mrs Bookman gebruikt?
Ja.
Bev ... dit is niet voor
internals, weet je nog?
Dit is voor chirurgische intrekking. Geen wonder
dat het haar pijn deed!
Nee, nee, het is niet de ...
Er is niets aan de hand met
het instrument! Het is het lichaam!
Het lichaam van de vrouw was helemaal verkeerd!
Ja, ik denk dat je zijn
werk best interessant zult vinden.
Waarom kom je vanavond
niet langs?
Een ogenblik aub.
Kan ik jou helpen?
Ik vraag me af of u me in
contact kunt brengen met Mr. Wolleck.
Perfecte timing. Mr Wolleck is daar aan
het werken aan een nieuw stuk.
Dat is meneer Wolleck? Werkt hij hier? Mm-hm.
Het maakt deel uit van zijn show.
Het spijt me dat ik je moet laten wachten.
Ik vroeg me af of je
me hiermee kon helpen.
Fascinerend.
Ze zijn heel mooi.
Wat zijn ze?
Het zijn gynaecologische instrumenten ...
voor het werken aan mutante vrouwen.
Mutantenvrouwen?
Dat is een geweldig thema voor een show.
Nee, het is niet voor een show. Het is geen kunst.
Ik ben een dokter, ik heb ze nodig voor mijn werk.
Dat is een beetje uit mijn lijn.
Wat wil je dat ik doe?
Welnu, ik heb driedimensionale
prototypen nodig ...
in chirurgisch staal ...
gegoten...
hand afgewerkt ...
functioneert.
En ik dacht dat misschien ...
Zijn er geen grote bedrijven
in deze stad ...
Nee! Nee, nee, nee, ik kan niet naar ze toe gaan!
Het is te radicaal voor hen!
We zijn altijd al te radicaal geweest.
Ik bedoel ... ik kan het niet!
Het is ook ... Het is te gecompliceerd.
Ik denk dat we misschien
iets kunnen doen.
Ik heb het gehad met de
onzin van dit kantoor!
Ik heb je tien keer gevraagd om de gegevens van
mijn vrouw over te dragen naar de berg Sinaï.
Je hebt het niet gedaan. Ze weigeren
haar zonder hen toe te laten.
Wat is er aan de hand?
Het spijt me zeer.
De artsen verzekerden me dat ze waren gestuurd.
Bullshit! Ik wil die bestanden in
mijn hand voordat ik wegga!
Meneer Glaser, ik verzeker u dat ik
alles zal doen wat ik kan.
Niet nu.
Dokter, ik moet met je praten.
Niet nu!
Dokter, ik geef u mijn kennisgeving. Ik
zal niet werken onder deze omstandigheden.
Fijn.
We zijn klaar, Beverly.
We zullen deze gebruiken.
Geef ons de tools en wij
zullen het werk doen.
Ik - ik ben bang dat ik niet bekend ben ...
met deze instrumenten, dokter.
Ik heb ze net laten maken.
Ze zijn gloednieuw.
Nou ... nummer ze ...
één tot tien, van links naar rechts.
Geef mij degene ... waar ik om vraag.
Geef me nummer vijf.
Nu alstublieft! Ja ...
nummer vijf.
Nummer vijf.
Nee...!
Jezus Christus, Beverly!
Ik heb ... Ik
moet alles vertragen.
Ik heb iets nodig om
alles te vertragen ...
Laat gaan!
Oh, mijn God, ze bloedt! Krijg
een klem, in godsnaam!
Haal hem hier weg!
Ik ben meer dan bereid om mijn excuses
aan te bieden voor mijn gedrag.
Ik heb te hard gewerkt. IK...
Ik moet realistischer zijn over ...
mijn energieniveaus en ...
over mijn concentratievermogen ...
voor langere tijd onder druk staan.
Ik moet toevoegen, echter ...
deze beschuldigingen komen voort uit een
gebrek aan begrip ...
van de radicale technieken waar mijn broer
en ik bekend om staan.
En ik denk dat er een zekere hoeveelheid
professionele jaloezie bij betrokken is ...
ook.
Dat is goed, mijnheer.
Het was altijd onze bedoeling om onszelf
te beperken tot puur onderzoek.
Nee.
Ik denk niet dat dat nodig zal
zijn. U hebt onze medewerking.
Ze hebben het niet gekocht, Bev.
Ik denk dat ze wisten dat ik het was.
Ze zeiden dat we haar hadden kunnen vermoorden.
Ze zeiden dat de vrouw dood was.
Ze liegen!
Ze zijn altijd jaloers geweest.
Ze zullen onze ziekenhuisprivileges
niet intrekken ...
zolang we ze nooit meer gebruiken.
Fuck ze!
We zijn altijd van plan geweest onszelf
te beperken tot puur onderzoek.
Ik heb het zeker altijd gepland. Heb je niet?
Er lijkt een probleem te zijn met ...
chirurgische instrumenten.
Over het vasthouden van hen als
bewijs van een verstoorde geest.
Weet je waar ze het over hebben?
Ik probeerde het je te vertellen, Elly!
Je weet niet welk soort patiënten we
de laatste tijd hebben gekregen.
Je weet niet wat er daar aan de hand is.
De patiënten worden vreemd.
Ze zien er goed uit aan de buitenkant ...
maar hun binnenkant ...
ze zijn misvormd.
Welnu, ik moest er op de een of andere manier mee omgaan!
Radicale technologie was vereist!
Je hebt gelijk, Bev.
Er is beslist iets radicaals nodig.
Oké, ik wil dat je ...
drie van deze nu neemt.
Neem rond deze avond drie
rond zeven ...
drie voordat je gaat slapen ...
en drie als je 's
ochtends wakker wordt.
Ja, dokter!
Kan ik je dat vertrouwen, of moet ik
hier gaan zitten en naar je kijken?
Ik weet het niet.
Kun je me vertrouwen?
Oh God!
Doe me dit niet aan, Bev.
Maar ik doe het alleen met mij, Elly.
Heb je geen eigen wil?
Waarom ga je niet gewoon door
met je eigen leven?
Herinner je je de
originele Siamese tweeling?
Chang en Eng.
Ze waren samengevoegd op de borst.
Weet je nog hoe ze stierven?
Mm.
Chang ...
stierf aan een beroerte ...
midden in de nacht.
Hij was altijd de ziekelijke.
Hij was altijd degene die
te veel dronk.
Toen Eng naast hem wakker werd ...
en ontdekte dat zijn broer dood was ...
hij stierf van schrik ...
daar in het bed.
beantwoordt dat jouw vraag?
Arme Elly.
Arme Bev.
Alles is onder controle. Ik zie
niet wat het probleem is.
Nu krijgt het ziekenhuis klachten
over je privépraktijk.
Ze hebben me zelfs
benaderd. Informeel natuurlijk.
Off the record, natuurlijk.
Ze vroegen me alles over Bev:
is hij een junkie? Alles.
Natuurlijk heb je ze niets verteld.
Natuurlijk niet.
Maar je kunt jezelf niet blijven
isoleren. Ze zullen je nagelen.
Ze zullen gedwongen worden je te pakken te krijgen.
De kliniek is niets van hun zaak.
Wauw, het wordt moeilijk om jullie
tweeën apart te vertellen.
Waarom deed je dat?
Het is mijn favoriete fucking programma!
Elly, Elly, El ...
je hebt niks verkeerd gedaan.
Kijk, je reputatie is
gescheiden van Bev's.
Je hebt nog steeds een carrière.
Cary ...
het onderzoek van mijn broer is
de basis van mijn carrière.
Ik heb hem nodig.
Trouwens ...
de waarheid is dat niemand ons kan onderscheiden.
We worden gezien als één persoon.
Als Bev de buizen afdruipt, ga ik met hem mee.
Ik moet hem terughalen.
Ik denk dat dat te gevaarlijk voor je is.
Ik denk dat jij de laatste persoon op aarde
bent die zou moeten proberen dat te doen.
Je moet nu bij hem wegblijven.
Natuurlijk, zoek hem wat hulp ...
maar in godsnaam, Elliot, moet
je jezelf losmaken.
Het zou niet
werken. Waarom?
Kijk, begrijp je het nog niet?
Wat in zijn bloedbaan zit, gaat
rechtstreeks naar de mijne.
Je kunt niet serieus zijn.
Dat is een objectieve medische observatie.
Nee, nee!
Nee, dat is niet waar. Je maakt het
waar, maar het is niet waar.
Je stopt ze niet in je mond, ze
komen niet in je bloedbaan terecht!
Beverly en ik moeten
gewoon gesynchroniseerd worden.
Zodra we zijn gesynchroniseerd, zal het gemakkelijk zijn.
Hallo? Wie is
dit?
Het is Beverly.
Beverly, het is Claire.
Ik ben weer terug.
Claire?
Beverly, waarom heb ik je
niet kunnen bereiken?
Waarom heb je me niet gebeld?
Claire ...
waarom heb je me verraden?
Waar heb je het over?
Dat...
Die man...
Die man in je hotelkamer.
Ohh!
Mijn God!
Was jij degene die belde?
Dat was mijn secretaris - Birchall.
Hij is uitdagend homo ...
en je hebt hem
helemaal uitgeleefd.
Beverly ...
Ik wil dat je me komt bezoeken.
Kom nu naar me toe.
Ja?
Mr Virdo? Uh
Huh.
Dit is Dr. Mantle.
O ja.
Ik weet dat dit erg stom klinkt ...
maar ik ben bang dat ik ...
Er is een verschrikkelijke verwarring geweest.
Ik heb mezelf opgesloten ... in de kliniek.
Ik vroeg me af of je het erg zou vinden om
naar me toe te komen en me eruit te laten.
Ik ben er zo.
Dr. Mantle ...
Lee Virdo.
Eh ... Nog een
minuut, meneer Virdo.
OK. Ik denk dat er
... er iets vastzit.
Wat gebeurt er daarbinnen?
Je weet wel...
Eindeloze renovaties.
O ja.
Uhm ... u kunt het beter afsluiten.
Ja tuurlijk.
Kom je naar
beneden? Ja.
Gaat het?
Ja...
Het gaat goed met mij.
Je ziet er niet zo heet uit.
Het gaat goed met mij!
Dank je.
Jij bent de dokter.
Pardon, wat ben je aan het doen?
Ze zijn van mij!
Ze zijn verkocht!
Ik neem ze mee. Hij heeft
nog een exemplaar gemaakt!
Ze zijn van mij en ik neem ze mee!
Ze zijn niet van jou!
Claire!
Beverly, mijn liefste, wat is er
met je aan de hand?
Ik moet wat Seconal hebben.
Het spijt me ... Ik moet
er een paar hebben!
Ik heb helemaal
niets. Oh!
Oh, fuck!
Het is goed.
Nee!
Ik zal een recept voor je schrijven.
Ze vullen het voor je.
Ik moet ze hebben,
Claire! Oui.
Vertel Elliot niet ... dat ik hier ben.
Waarom?
Ik denk dat hij aan het worden is ...
een drugsverslaafde.
Ik denk dat hij ... gevaarlijk wordt.
Weet je zeker dat hij niet heeft gebeld?
Ik ben er zeker van.
Het is niet zoals Elliot.
Het is geweest...
Het is bijna een week geleden.
Je kent Elliot. Ik had verwacht dat hij
nu de deur uit zou trappen.
Wel, ik heb niets van hem gehoord.
Belde ik niet toen ik sliep?
Nee.
Vertel me over...
deze...
deze hulpmiddelen.
Gereedschap?
Chirurgische instrumenten.
Je had ze bij je toen je kwam.
Heb ik?
Ja.
Waar zijn die voor?
Ze zijn voor het scheiden van de Siamese tweeling.
Ik moet teruggaan.
Ga niet terug. Blijf hier.
Ik moet nu gaan. Ik neem deze.
Ik zal terugkomen.
Je broer zal je niet meer laten komen.
Hoe kon hij me stoppen?
Hé ... welkom thuis, jochie.
We moeten vanavond een foto
van Dilantin nemen ...
anders zouden we kunnen overtuigen.
Rechts.
Vergeet niet.
Daarna gaan we 's ochtends naar Percodan.
Mm, toch?
Daarna, in de middag, hebben
we een kleine traktatie.
Dilaudid. Alleen maar omdat het zaterdag is.
Dus op maandag trappen we, toch?
We hebben afgesproken.
We moeten dan dingen weer
samen beginnen te trekken.
Oh ja...
op maandag trappen we absoluut.
Wat dacht je van een cake?
Daar zou ik voor kunnen gaan.
En wat oranje pop.
Wat ijs.
We hebben geen ijs, Elly.
Mama vergat het te kopen.
Ik wil...
wat ijs!
Gefeliciteerd, Elly.
Het is niet onze verjaardag, Bev.
Ja dat is zo.
Fijne verjaardag, broertje.
We staan op het punt om
de Siamese tweeling te scheiden.
Vergeet het goede deel niet!
Oh ja!
Chang was altijd het meest bezorgd
om de pijn te verzachten.
Verspil het niet.
Vertel me wanneer het van kracht wordt.
Ik denk niet dat ik iets zal opmerken.
Je kunt beginnen wanneer je wilt.
Denk je...
de morticulator is vereist, Eng?
I denk...
alles is vereist, Chang.
Waarom ween je?
Scheiding kan zijn ...
een angstaanjagend iets.
Maak je geen zorgen, schatje ...
we zullen altijd ...
We zullen altijd samen zijn.
Elly?
Ik had een vreselijke droom.
Elly ...
Elly?
Elly!
De ... اللي ... اللي ...
De ...
Elly ...
Hallo?
Wie is dit?
Steun ons en word VIP-lid om alle
advertenties van www.OpenSubtitles.org te verwijderen